Este vídeo demonstra como realizar um exame frontal usando a alça do segmento anterior do dispositivo Arclight.
Comece com a higiene das mãos e apresente-se.
Confirme a identidade do paciente, explique o exame e obtenha consentimento para realizá-lo.
Inicialmente, reserve alguns segundos para observar os dois olhos ao mesmo tempo.
Observar o periorbital, pálpebras e olhos, comentando qualquer inchaço,
vermelhidão e secreção, bem como proeminência dos olhos ou
posição anormal das pálpebras.
Em seguida, realize um exame ampliado usando o arco voltaico.
Acenda a luz branca e segure o dispositivo próximo aos olhos.
Aproxime-se lentamente
primeiro o olho direito do paciente até que ele esteja em foco.
Isso será por volta das 6
centímetros.
Peça ao paciente para mover os olhos para fora e para dentro, depois para cima e para baixo,
enquanto segura suavemente suas pálpebras.
Observando sistematicamente as diferentes
estruturas vistas, pensando nelas em grupos.
O primeiro grupo inclui o superior
e cílios inferiores e margens das pálpebras.
O segundo inclui conjuntiva e esclera e o inferior
forenicks.
O terceiro grupo é a córnea.
A junção disso era uma esclera chamada olimbus
e a pupila, rodeada pela íris.
Depois de terminar de anotar todas essas estruturas,
passe para a avaliação da profundidade da câmara anterior.
A câmara anterior é o espaço entre o
córnea e a íris.
Ao brilhar a luz do lado temporal, as profundezas do
câmara anterior pode ser avaliada.
Uma sombra na íris nasal pode sugerir uma
câmara anterior rasa.
Este é um exame normal sem sombra.
Agora selecione
a luz azul na luz do arco.
Com corante fluorescente, o filme lacrimal, áreas de
perda epitelial e doença serão destacadas.
O corante fluoresce intensamente
com a luz azul.
Registrando um diagrama, a visão e o tamanho das áreas de epitelial
a perda e a doença.
Termine examinando a placa tarsal superior.
Coloque um algodão
botão na pálpebra superior e, em seguida, levante suavemente os cílios para cima enquanto pressiona lentamente para baixo
com o botão.
Observe inicialmente a olho nu e, em seguida, traga a luz do arco para obter uma imagem ampliada.
ver.
Repita este exame no outro olho.
Depois agradeça ao paciente, resumindo
os registros dos achados e repetir a higiene das mãos.
Por favor, dê uma olhada em nossa outra universidade
os vídeos do projeto Andrews Arc Light.